回来了，X光检查结果恢复良好！正式宣布股侠与大盘同时康复，站起来了掌声，鲜花，贺电呢
我在医院复查，刚看了一眼大盘，蹭！从轮椅上站起来了，医生说恢复的不错
哈哈哈哈之前云南拍了好多好多照片你们不介意的话，我准备不要脸的刷屏了
我去学学怎么配文字才会觉得文艺味儿浓一点这条先空着哈哈哈哈
主人给家里的小博美Chipmunk买了个熊玩偶套身上，简直毫无违和感，跑过来的时候一颠一颠的太喜感了！歪，妖妖零吗，这里有个玩偶成精了！
喵星人被迫学游泳，靠岸时给主人的表情........感觉猫奴后面的日子不好过了！
宝宝看到书上面有汪星人的图画，宝宝便马上拍醒在一旁睡觉的汪星人，跟汪星人说它在书里面，画面好萌啊！
我是你妈，哈哈哈哈这成语接龙也是没sei了
哈哈哈萌死了，这小心翼翼的小眼神，深怕敲错节奏了
调皮小海豚对着老爷爷吐水，结果老爷爷超直接反击，大家笑翻了！爷爷好有爱！来呀！互相伤害啊！
喵星人真是太蠢萌了，这视频可以让人笑一天
汪星人跟扫地机器人，也是有着各种各样不得不说的爱恨情仇……
喵星人的战斗力.......
一群会走路的棉拖鞋，萌出了血！
麻麻，你能不能别这么吓我。
萌宝宝打针哭闹，妈妈喊了句“收”宝宝立刻不哭了，哈哈哈真是萌爆了！
东北父母劝孩子穿秋裤！
如何看出一个男人是否单身，卧槽，哈哈哈哈结局忍不住笑喷了
《真正男子汉》里面最搞笑的一段，再也不会吃饭的时候看了
您的好友方丑丑又发布了照骗大家晚安嘻嘻嘻
耿直小哥现场演唱歌曲《悟空》改编的LOL《辅助之歌》，叫一声爸爸，看地图啊。。。哈哈哈哈
好奇号火星车：“现在火星上到了沙尘暴季节，都不敢张嘴说话，一说话就会吃土。”
好吃到流泪的糖醋藕夹，味道超棒，
最近爆红的现炸小酥肉的详细做法来啦！酥肉+可乐，最适合晚上边看电视边吃了。速度马！
卧槽！这个视频有毒，我读书少，你不要骗我...
办完事情，回家了！想我没？收盘后发长微博，新发现一支神票！！！！！！！城城首发，独家！！！
自从为了控制我儿子健硕的体型，缩减了猫粮的份量，他就天天跟我耍脾气，直到我突然拍下这个………水瓶座的猫真的要成精了，好担心他半夜爬我床头扇我巴掌…
猫奴是怎么死的，哈哈，我看了2遍才懂!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我笑点如此低端
一早醒来发现阿里旅行改名叫飞猪了。。。？？加上之前的天猫、闲鱼、虾米、菜鸟、蚂蚁花呗，我突然有点明白为什么马云爸爸的简介叫大自然保护协会了
武汉地铁语音播报已逆天，这是要称霸全国的节奏啊！#莫名的喜感#哈哈哈哈我天天坐地铁，你不要骗我！
昨天份的yuri！！！在桂林漫展玩到累死都没来得及发好久没出男孩子啦！！！皱了一天眉头23333衣服是@第二城堡CastleToo家的
好消息！孩子已找到！！！！！
我居然跑到刘翔前面去了嘿嘿
《守望先锋》世界杯小组赛开场之前有一个队员亮相的环节，我们中国队队员十分适合我国国情，广播体操+广场舞
幼儿园作业难坏了爸妈，一个歪国老爸，每次都要把6岁儿子的简笔画P成现实版再给他看，非常完美，相似度100分~
昨天找一大师摸骨算命，摸了半天，表情越来越严肃，我小心翼翼地问：“算出什么来了吗？”大师回答：“罕见！老夫闯荡江湖数十年，第一次遇到你这样的。”我愈发担心：“到底怎么了啊！大师求求你，告诉我。”他摇了摇头：“根本摸不到骨头啊，全是肉！
爱酱生日快乐！我们亲爱的爱酱，这会儿，你也许在准备晚饭，也许刚从超市里出来，也许正走在某条繁华的街道上。但不管你身在何方，我们都希望你能收到我们的祝福！
哎呀，亲爱的们，对不起我这几天秀恩爱撒狗粮....但是我要结婚啦
如何判断一个人老了？不用他妈说，自己穿上了秋裤！
这车开的，我服！但我想问问:它是咋上去的~
#美国大选#白热化，川普哥顺道着把朴阿姨给黑了：“想知道女总统的结局的话，看韩国那个女总统就行了…
老师，这就是我上学迟到的原因呢！我被一只哈士奇封印在被子里了！
有哪些令人感动到崩泪的脑洞故事？#大神推荐#
恭喜！祝后续顺利#隔壁王叔叔##果壳编辑部的日常#
推起燃烧着火焰的杠铃................#外国人真会玩#
哈哈哈哈，这张图片的标注是「人工智能行业的天梯3000分局」……
#帮主看剧#哈哈哈哈哈哈哈哈被法医秦明这段笑哭了，大宝你太懂了
一位姐姐想把弟弟卖给宠物店，这绝对是亲姐姐啊#熊孩子的日常#
暖气来临前的这段日子，是不是非常难熬？来看看文中这位清华博士在供暖前给广大学子最中肯的建议，可能会让你脑洞大开。
感谢多年来蜜桃对我的支持，感谢有你们的陪伴#谢谢你为我应援#
论家里养狗狗的好处，不要碰我肩膀，我放心，哈哈哈哈
如果把网络用语（粉圈用语为主）运用到现实生活中，会有什么意想不到的效果？前方高能，非战斗人员迅速撤离，这不是演习！
哈哈哈哈哈！！在某空间看到的，心疼这兄弟，被二哈给欺负了。
二哈的日常。。我真的只是脚滑！
嗯，三立新闻网，自己人。
最大的心愿就是希望爸妈身体都能健健康康的！祝老爸生日快乐！我一定会尽最大的努力用更好的成绩来回报你们！
反正就是好看好看好看!
诗情画意，最美八一。
这位同志，“婚姻状况”这一栏里应该写“已婚”而不是“累”。
喜大普奔！申非遗成功！一图览二十四节气之美
12月了，删除一整年坏运气，开启好运吧。