今天雨下的很大，水把通往教学楼的路淹了，学校保洁大爷就冒着雨拿着砖块，一块一块的给同学们铺路，很暖心。
挺不过去的时候，告诉自己：一切都是最好的安排
不管是你一个人独自走过无人的街，还是熬过无数辗转反侧的夜。请相信，一切都是命运最好的安排。
信的前半段是一边哭一边写完的，曾几何时，留下太多遗憾，留下太多太多无法弥补的过去在告别后，只能怀念。未来的我啊，你要学会珍惜，你要学会勇敢，在漫漫旅途中可以走得更加宽广
我爱你不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
释迦牟尼的一句话：“伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然”。
生命就是个过程，用你一生的挚爱，去见证生命所有的存在，经过路过放过，真的没有人会陪你走过全程，这命运需要你毫不犹豫的成熟和宽恕。
人生有什么？没什么？从容地观察，恬淡的自在，脱离是非的洒脱，沧海桑田悠然在，明月清风随意取，仔细思量，世间多少苦，皆是错用心。
“我们就是想把这十年过好，现在才是最重要的。”
相爱的人就是每天相互陪伴相互倾诉，一起工作一起生活，这是Puuung在作品集Loveis里表达的对爱的理解。你觉得呢，爱是___？
日出日落傻傻分不清楚。享受每一刻～～印度，来对了。
每个人都不是完人，每个人都有对错，恰恰是这些问题的出现，让我们越走越近，让我们幡然醒悟，我们可以抛弃全世界，彼此却能永远在一起。
感谢曾经的争吵，让我们永远在一起
“穿越时空这种事情，对你有好处，但对别人来说不一定。”它终究是个关于青春的故事，在那个还有大把大把的未来可以挥霍的时代，一切都还存在着无限的可能——请务必相信，只要跑起来，一定能追上去。
当你知道，任何一个人也没有被赋予对你进行论断性评价的权利的时候，你便不会再去介意“别人”的话，生活也会更轻松吧。
我们曾经以为我们已经忘记课本，忘记那时候，已经不想去回忆读书时的事，可是看到这些，我们发现，我们怀念的，恰恰正是这些…………
彩色的气球，装着你们天真的孩子气。期待每一个秋日晴天
如果不能正视自己的错误、不去面对无常，只是一味期盼通过修行来解脱烦恼的话，那么，你很有可能只会得到更多的烦恼。
在此世间，今生来世都承受痛苦，沉溺在漫无边际的苦海之中，而这一切痛苦的根源就是五毒烦恼，除此之外，就再也不存在能危害我们今生和来世的敌人了。
人生有所求有所不求，不要去追求那些本不属于自己的东西。
做真实的自己，不媚俗、不沉沦，种下幸福、收获幸福。想要活得精彩，就一定要卸下面具，也许你会从此改变，真正掌握自己的命运。
最美好的生活方式，是和默契且正能量的人，一起奔跑在理想的路上，回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。
从今天起，做一个简单的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不恐惧将来。趁阳光正好，趁现在还年轻，去做的你想做的，去追逐你的梦想！
人要耐得住寂寞，才能守得住繁华
你要记得，紫檀未灭，我亦未去
因为人生的每一次相遇，世界上才会有那么多美好或悲伤的故事
永恒经典！每次看了都很感动！[泪]每次看都想哭。
真的被感动到了️因为我们俩都很忙，很久没见了，以为婚礼前没有这些了，结果大白还是给了我一个温馨的求婚️谢谢大白️谢谢一起做这些的小伙伴！么么哒！
这只叫Romeo的小猫因为眼睛方面的缺陷，被主人遗弃在了大街上，当它身边的所有猫都有了归宿的时候，依然没有人愿意收养它。幸运的是，在慈善机构的帮助下，它终于找到了新的主人。
“你站在我面前，我觉得隔了一个海洋，你恐水，而我不会游泳，你和我大概都有苦衷，所以最后无法成为我们。”
“我喜欢你的时候，就像在吃青皮的橘子，酸而欲罢不能。”
你过得不好我会心疼你，你过得好我又会心疼我自己，请你过得好并让我一无所知
有一种爱，叫做「妈不想让你成为我这样的人」
不掩饰缺陷、不伪装完美、不假装说“我很好”、不违背出卖内心，最好的生活状态，是全情做你自己。
最好的状态，是无需粉饰做你自己。爱情有原则，不为填满寂寞而找爱，只待一拍即合的默契。
在不同人眼里，人生有不同的状态。乐观的人把人生活成一场喜剧，悲观的人把人生活成一场悲剧。你很坚强，那么你就可以支配人生；你很被动，那么你的结局就只是追逐人生
改编自真实故事，讲述一个私立学校一直以来接收贫困孩子，学校由创立初期的8名学生，到现在的514名，一直都没有收学费，甚至由校长一个人经营，一个人教书，然而学校足足坚持了70年！
就像现在，你安静的躺在我的好友列表里，而你的甜蜜众人皆知，我的孤单却无处遁形。
叶黄飘着，落着，滑过我的肩膀，一片躺在了我的手掌。我望着这秋，落寞席卷了一地。我距离这世界太过遥远，除了指尖上的敲打，屏幕上的亮光。
后来，听闻你有了新欢，从此我的英雄，为了另一个女孩征战疆场血贱四方，浓浓深情不及挥别一刻，不如笑谈此生无憾，爱过就好，我就陪你到这里。
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
一事精致，便足以打动自己打动他人人生，有些事，要一个人做，有些关，要一个人闯，有些路，只能一个人走。
这是10月20日临沂市人民医院监控记录下的内容！视频中，两位医务人员一边奔跑一边给小患儿口对口人工呼吸的一幕，是如此的让人紧张而震撼！为医护人员营造良好的执业环境，就是拯救我们自己
想你的时候，会翻以前的聊天记录，也会看和你的那些旧照片，我知道人不能总矫情，但我从没想过，我们的关系会变成像现在这样，好像很熟悉，但却很久不联系，我们成了最熟悉的陌生人
感谢多年来蜜桃对我的支持，感谢有你们的陪伴#谢谢你为我应援#
王尔德说：“在我年轻的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我老了，才知道的确如此。”努力赚钱，去遇见未知的自己，去追梦，去爱想爱的人，去过一种视野更开阔的人生#以一朵花的姿态行走
11月2号下午5时许，在合肥包河区金寨路高架下面农业银行附近的人行道上，偶遇一环卫工人带着自己的小孙子一起清扫路边垃圾，他一路跟着奶奶后面扫，干起活来很是认真。满满的感动！
因为不喜欢，做什么都觉得是累赘；因为喜欢，再累也累的值得，自己会定义为付出。
如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要，得不到不可怕，守不住才是个笑话。
“谢谢警察同志和热心群众帮我找到儿子，你们传播了社会正能量！”近日，溧水市民张女士激动地握着民警的手感谢道。据了解，张女士5岁的儿子因为贪玩独自走失，民警发动周围群众全城搜索，最终帮张女士寻回了儿子。
因为不喜欢，做什么都觉得是累赘；因为喜欢，再累也累的值得，自己会定义为付出。
你知道，爱是我们心里，最柔软的地方。
手机被抢救病人的医护人员碰掉地摔碎屏，他默默捡起手机，不声不响地离开，没找医护人员理论。崔延平说，抢救病人的关键时期不能给医院添麻烦，不能耽误病人的治疗。给“大度哥”点赞
9岁的余先生心脏不好。他每天都会先坐公交送儿子上学，自己再去上班。29日早，为赶公交，余先生带着儿子快跑了100米，司机等他们上了车后才开车，结果车子刚开出不远，余先生就倒下了…
我爱你，这爱兜不住啊，就想让全世界知道。