1937年12月1日，日军下达攻占南京的命令，南京保卫战随之打响。十余万中国守军殊死抵抗，“阵地上的尸体堆了几层”。13日，南京沦陷，日军入城，惨绝人寰的南京大屠杀由此开始。短短6周，30多万中国军民惨遭杀戮。
罗一笑白血病事件，带血的营销，可恶！
黄河告急！山西铝厂排污肆无忌惮！母亲河痛苦煎熬！视频中山西铝厂疯狂排放工业废水，两岸土地被染色。目前无相关部门介入。母亲河告急！黄河告急！
很多员工觉得亚马逊的公司文化在侵蚀他们工作和生活的平衡，让他们“鞭笞”自己的不足，公司就像是一头难以被满足的巨兽。
过分强调适者生存和优胜劣汰，却并没有对后进的同事产生督促效果，而是单纯地让他们感到羞耻。
有些人，口口声声说应该讲普通话，可是他自己的普通话水平甚至不如他鄙视的那些人，这就比较尴尬了
审判长告知2年之内我可以向河北申请国家赔偿，我要求最高院给我做主，直接指令河北高院给我赔偿。
冤案纠错，不止于平反，还包括调查错案酿成过程、实行错案追责等步骤。法治进步，也体现在全链条冤案纠错中。聂树斌既已无罪，那些有过乃至有罪的人，就该为错案铸成担责。
一定要追责，太黑暗了！！！！
该问责，是当时技术手段达不到造成的那无可厚非，但是很大可能是某些人故意为之。该问责！
因儿媳第一胎生下孙女，遂鼓动其生二胎，一心盼着生孙子。没成想二胎也是孙女。恼怒之下，这名奶奶竟将出生仅4天的孙女杀死。
明明她准备要发言了,是主办方把麦切了,能不造谣吗?
脑残粉，连台独狗都要洗地跪舔？台独狗，就是一群数典忘祖的被日本人皇民教育奴化的汉奸
光天化日，三男子劫掳女教师！差一点就得逞
狗狗疑被人用箭射穿你可以不爱！但请别伤害！
长沙查封一糍粑加工黑作坊，现场惊现死老鼠
你是没教养，不是性子直
北京海淀法院某法官无故不开庭，意欲违反法律撤案
现在法院的开庭传票也是逗人玩的了？
2016国际钢管舞运动锦标赛在意大利佛罗伦萨进行，赛事方竟没有准备中国国旗！赛事方承诺半决赛后会挂上国旗，但到了决赛前仍未见到。闯入决赛的中国队宣布放弃资格。
美女怒抓奸！霸气呛小三：我的今天你的明天
天天都能看见这样的垃圾营销广告，vivo，oppo，小米垃圾东西
看到他很多次了[拜拜][拜拜]职业喷子[拜拜]键盘就敲烂了几个[拜拜]
占用道路睡觉是违法的，有备案吗？[怒]别以为你是消防员就有特权
请不要把那几个不穿衣服就说自己是福利cos的小姑娘和性工作者混为一谈，cos就是cos，卖肉就是卖肉，波多野结衣老师在cos的时候也会穿戴整齐追求还原OK？
方舟子方玄昌等人一边宣传反对有机产品，一边猫头鹰又公然蒙骗消费者，谋取更大的暴利。
这台词安排有毛病吧，上来就让猜是谁，节目组脑残？
北京等地雾霾中发现耐药菌？洗澡先洗头，会让脑血管受热膨胀导致脑溢血？塑料盆用起来真的有毒吗？
文中提及每天医疗费用少则一万出头，多则三万有余的费用，一大半少儿医保走不了。真相如何？
今晨6时许，湖北省鄂州市华容区境内，一辆实载20人的面包车冲进湖中，目前已致17人死亡，2人生还，1人下落不明，搜救仍在进行。此刻，央视记者正在事故现场进行现场直播。关注！
为什么企业家把大量的财产想方设法转到海外，为什么企业没有创新的动力？答案，就是产权的保护出了问题，这就是问题的全部。
我希望这些对突出产权问题的关注，不要停留在研究和不断强调的层面，而是尽快出台相关法律予以确认。因为，没有比法律的确认更好的预期了。
不过，肉虽然香，可却不一定容易吃下。中国联通是想买就可以买到的吗？
这5天里到底发生了什么?是否有人故意隐匿卷宗，乃至刑讯逼供?……这些涉嫌违规违法的办案程序，也需要彻查，既让公众看得更明白，也让追责与之对应、有的放矢。
国家地理一组关于气候变化照片，看得人揪心，不知几十年后地球会是什么模样。
距离地面343千米的密闭太空舱里，杨利伟抬头看了看窗外深邃漆黑的宇宙。四周一片沉寂，忽然，他又听到那仿佛来自未知的声音：“咚、咚、咚、咚”，一下又一下。这神秘敲击声从哪来？这可能和飞船本身脱不了关系。
愚民之愚，在于不明白，悲剧都是自己一手造成。
迟来的正义沦落为正当。确实细思极恐！
各界都对特朗普将出台什么样的朝鲜半岛政策十分关心。他曾说金正恩是“狂人”，却又突然表示“会与他边吃汉堡边进行核协商”。
画中的人是谁？面临着怎样的危境？最终命运如何？千年来又有怎样的传奇？
分析人士认为，无论弹劾成功或失败，都将对韩国政局走向产生极大影响。因此，未来一周堪称是韩国政局及朴槿惠本人“决定命运的一周”。
分析人士认为，由于新国家党“非朴派”议员摇摆不定，弹劾案最终能否在国会获得通过，目前很难预料。
特朗普的后续推特，就已经让王外长的表态失效过半，因为新的言论和台湾没关系了，新的言论就是与中国全面对抗的前奏。
现实明摆着：美国早已经债台高筑，特朗普又要大幅度减税，“重建美国”所需的天文数字的钱从哪里来？除了让全世界倒过来补贴美国，他还有别的什么办法吗？
紧急！！济南10岁小女孩走失！全班家长正紧急搜寻！请助力！
加油站千万不能做这些事，加油站是易燃易爆场所，禁止吸烟、禁止接听电话、禁止超速度进站、禁止拍打化纤类衣服、禁止加油时不熄火…绝不是危言耸听！
近日，苏州一24岁工程师猝死，他平时不抽烟不喝酒，但经常加班。医护工作者、IT工程师、媒体人士、学生…十个群体身体透支严重，猝死率高。腰酸背痛、皮肤粗糙、掉发严重…不要忽略身体给你的疲劳提示！
谁来阻止校园欺凌？国外研究统计，至少有三分之一的孩子会在学校遭遇霸凌。那么问题来了，谁来阻止校园欺凌？如何防范？如何开展尊严感教育和权利意识教育？
期间，笑笑几乎没吃没喝。目前，女儿的病情依然很严重，需两个星期才能确定是否已脱离危险。
据同学，该女生跳楼或与同学发生矛盾，及备考压力大有关。警方初步鉴定该女生系自杀，案件正进一步调查中。何事至于放弃生命？
已过四个多小时，血没停过，夹带血块，眼鼻喉耳朵剧痛，无法吞咽，无法说话，走路都不敢用力[伤心][伤心]，这正常么？
惊险！3名90后两次闯入火海救人，抬走伤者不到10秒车爆炸
漫展上唯一能辨别性别的地方就是厕所。这话说得一点都没错，男的美，女的帅，让我情何以堪哪
按照这个趋势发展下去柯南的鼻子以后会是这样...
主持人吐槽道：难道我们是在颁百花奖吗？
主持人：没错，本来蒋介石设立金马奖是想文化统战大陆的，谁知道反而被大陆给统战了……
不锈钢上千度高温都没事，岂怕你区区300度？但是，不锈钢比铝合金要重好多，造成了米格25空重就达到20吨以上。
在厕所里面碰到打招呼，走的时候也打招呼。这是不是客气的有点尴尬了
毒舌张爱玲，秒杀一切段子手
jbr打个星际，输成这样，也算是条汉子，以后不要赌这么大了
守望先锋，“放开那个齐格勒，否则别怪我没警告过你。”
美国卖几十亿美元武器给台湾都没事，接个电话有什么？几十年对台一直在玩文字游戏，费了无数的口舌，没啥意思。人家一面赚你的钱，一面骂你是傻瓜。正视现实，不再自欺。是好事，不是坏事。
华为Mate9国内的代言人是张涵予，之前是谁说李云龙来着
地铁四号线，前天下午五点多，坐地铁头一回遇见这样的小学霸，地铁是不是该考虑安装自习桌椅了
讲真…漫展我只服你们……
失恋男子开煤气欲自杀，冷静后点了根烟…
这场运动遭到包括了美国政界、学界、媒体界、文化界各路精英人士的协力打压，但最后的计票结果让大多数精英跌破眼镜，建制派第一次发现自己完全失去了控制局面的能力
乌克兰对华免签（落地签）啦！但不少人被拒绝入境了，因为。。。
悲催了！乌克兰5名警察被当作盗贼，被同事干掉了
看到有缘同一天的就找ta聊聊呗以后过生日也不会孤单了，合适的做对闺蜜男女友。
让你们见识见识高富帅的生活。。
用杰伦的话说就是这位音乐老师真的蛮有深度的[笑cry]
截至今年6月底，公司三年半累计亏损超过11亿元。打脸啊！！！[污]
那个一直笑嘻嘻的女孩子居然有抑郁症？吃瓜群众表示不能理解和接受
中国第一……呵呵哒，谁评的中国第一，真是没眼光……中国那么多coser，别说别人都比不过她╮(╯▽╰)╭评的那个人是不是就看过她一个coser╮(╯▽╰)╭
两只虎宝宝，迫不及待的向游客展示自己的凶猛，发现大家并不怎么害怕后，失望的回到了妈妈的怀抱里，很彷徨、很伤感......以后大家遇到这种情况请礼貌性的怕一下
真正的时尚，一手插大衣兜里，一手插裤兜里
不能用你再好也没用。搞定朝廷了再来说
知道为什么一直打不通吗？因为他的粉丝正在上课
回来了，X光检查结果恢复良好！正式宣布股侠与大盘同时康复，站起来了掌声，鲜花，贺电呢
我在医院复查，刚看了一眼大盘，蹭！从轮椅上站起来了，医生说恢复的不错
哈哈哈哈之前云南拍了好多好多照片你们不介意的话，我准备不要脸的刷屏了
我去学学怎么配文字才会觉得文艺味儿浓一点这条先空着哈哈哈哈
主人给家里的小博美Chipmunk买了个熊玩偶套身上，简直毫无违和感，跑过来的时候一颠一颠的太喜感了！歪，妖妖零吗，这里有个玩偶成精了！
喵星人被迫学游泳，靠岸时给主人的表情........感觉猫奴后面的日子不好过了！
宝宝看到书上面有汪星人的图画，宝宝便马上拍醒在一旁睡觉的汪星人，跟汪星人说它在书里面，画面好萌啊！
我是你妈，哈哈哈哈这成语接龙也是没sei了
哈哈哈萌死了，这小心翼翼的小眼神，深怕敲错节奏了
调皮小海豚对着老爷爷吐水，结果老爷爷超直接反击，大家笑翻了！爷爷好有爱！来呀！互相伤害啊！
喵星人真是太蠢萌了，这视频可以让人笑一天
汪星人跟扫地机器人，也是有着各种各样不得不说的爱恨情仇……
喵星人的战斗力.......
一群会走路的棉拖鞋，萌出了血！
麻麻，你能不能别这么吓我。
萌宝宝打针哭闹，妈妈喊了句“收”宝宝立刻不哭了，哈哈哈真是萌爆了！
东北父母劝孩子穿秋裤！
如何看出一个男人是否单身，卧槽，哈哈哈哈结局忍不住笑喷了
《真正男子汉》里面最搞笑的一段，再也不会吃饭的时候看了
您的好友方丑丑又发布了照骗大家晚安嘻嘻嘻
耿直小哥现场演唱歌曲《悟空》改编的LOL《辅助之歌》，叫一声爸爸，看地图啊。。。哈哈哈哈
好奇号火星车：“现在火星上到了沙尘暴季节，都不敢张嘴说话，一说话就会吃土。”
好吃到流泪的糖醋藕夹，味道超棒，
最近爆红的现炸小酥肉的详细做法来啦！酥肉+可乐，最适合晚上边看电视边吃了。速度马！
卧槽！这个视频有毒，我读书少，你不要骗我...
办完事情，回家了！想我没？收盘后发长微博，新发现一支神票！！！！！！！城城首发，独家！！！
自从为了控制我儿子健硕的体型，缩减了猫粮的份量，他就天天跟我耍脾气，直到我突然拍下这个………水瓶座的猫真的要成精了，好担心他半夜爬我床头扇我巴掌…
猫奴是怎么死的，哈哈，我看了2遍才懂!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我笑点如此低端
一早醒来发现阿里旅行改名叫飞猪了。。。？？加上之前的天猫、闲鱼、虾米、菜鸟、蚂蚁花呗，我突然有点明白为什么马云爸爸的简介叫大自然保护协会了
武汉地铁语音播报已逆天，这是要称霸全国的节奏啊！#莫名的喜感#哈哈哈哈我天天坐地铁，你不要骗我！
昨天份的yuri！！！在桂林漫展玩到累死都没来得及发好久没出男孩子啦！！！皱了一天眉头23333衣服是@第二城堡CastleToo家的
好消息！孩子已找到！！！！！
我居然跑到刘翔前面去了嘿嘿
《守望先锋》世界杯小组赛开场之前有一个队员亮相的环节，我们中国队队员十分适合我国国情，广播体操+广场舞
幼儿园作业难坏了爸妈，一个歪国老爸，每次都要把6岁儿子的简笔画P成现实版再给他看，非常完美，相似度100分~
昨天找一大师摸骨算命，摸了半天，表情越来越严肃，我小心翼翼地问：“算出什么来了吗？”大师回答：“罕见！老夫闯荡江湖数十年，第一次遇到你这样的。”我愈发担心：“到底怎么了啊！大师求求你，告诉我。”他摇了摇头：“根本摸不到骨头啊，全是肉！
爱酱生日快乐！我们亲爱的爱酱，这会儿，你也许在准备晚饭，也许刚从超市里出来，也许正走在某条繁华的街道上。但不管你身在何方，我们都希望你能收到我们的祝福！
哎呀，亲爱的们，对不起我这几天秀恩爱撒狗粮....但是我要结婚啦
如何判断一个人老了？不用他妈说，自己穿上了秋裤！
这车开的，我服！但我想问问:它是咋上去的~
#美国大选#白热化，川普哥顺道着把朴阿姨给黑了：“想知道女总统的结局的话，看韩国那个女总统就行了…
老师，这就是我上学迟到的原因呢！我被一只哈士奇封印在被子里了！
有哪些令人感动到崩泪的脑洞故事？#大神推荐#
恭喜！祝后续顺利#隔壁王叔叔##果壳编辑部的日常#
推起燃烧着火焰的杠铃................#外国人真会玩#
哈哈哈哈，这张图片的标注是「人工智能行业的天梯3000分局」……
#帮主看剧#哈哈哈哈哈哈哈哈被法医秦明这段笑哭了，大宝你太懂了
一位姐姐想把弟弟卖给宠物店，这绝对是亲姐姐啊#熊孩子的日常#
暖气来临前的这段日子，是不是非常难熬？来看看文中这位清华博士在供暖前给广大学子最中肯的建议，可能会让你脑洞大开。
感谢多年来蜜桃对我的支持，感谢有你们的陪伴#谢谢你为我应援#
论家里养狗狗的好处，不要碰我肩膀，我放心，哈哈哈哈
如果把网络用语（粉圈用语为主）运用到现实生活中，会有什么意想不到的效果？前方高能，非战斗人员迅速撤离，这不是演习！
哈哈哈哈哈！！在某空间看到的，心疼这兄弟，被二哈给欺负了。
二哈的日常。。我真的只是脚滑！
嗯，三立新闻网，自己人。
最大的心愿就是希望爸妈身体都能健健康康的！祝老爸生日快乐！我一定会尽最大的努力用更好的成绩来回报你们！
反正就是好看好看好看!
诗情画意，最美八一。
这位同志，“婚姻状况”这一栏里应该写“已婚”而不是“累”。
喜大普奔！申非遗成功！一图览二十四节气之美
12月了，删除一整年坏运气，开启好运吧。
首先，主持人抛出了这样一段居安思危的话：“大陆‘乡民’在金马奖后疯传贺词：电影的明天属于年轻人，台湾的明天属于大陆。”
推动形成全社会对公民财产长久受保护的良好和稳定预期”，无疑令人期待。
这一次，我国开创了地空导弹打游击的奇迹，在一次记者招待会上，面对外国记者的追问，当时的外交部长陈毅幽默地说：“我们是用竹竿捅下来的。”
每一次正义得到伸张，都是一次伟大的进步！
谢谢那些死磕过聂树斌案件的人，谢谢聂树斌家人的坚持和努力！
小伙伴们，新版本对战场奖励进行了调整，会根据耗时给予相应的奖励了，提升那是大大的具体调整请戳大图~
话说...最近一个姑娘故意P了条狼在家里.....还装从外面捡了条狗......你们感受一下他老公的崩溃......
台综称台湾是人类祖先，世界文明的发源地
早上炒肝儿，中午卤煮，晚上小酒儿配爆肚儿~看看有多少人想法跟我一样的
朋友们谢谢你们一直以来的喜欢！！我会好好加油.把最好的自己带给大家.
外网网友们在探索为什么普京想提升跟川普的关系，然后得出了结论。有理有据
转发抽10位朋友，送广告片中任意小米产品，万一是你呢？[鼓掌]#小米年货节#，明天狂欢开启。
有种痛打落水坏狗的快感
路人看完真的觉得他们好可爱啊[太开心]感觉他们一直挺好的就是因为脑残粉才老是被黑
搞网络最强的其实不是互联网公司，而是印度的电工！
如果将来我有机会再站在这里，我一定要把脸露出来！这是一个伟大的梦想。
今天雨下的很大，水把通往教学楼的路淹了，学校保洁大爷就冒着雨拿着砖块，一块一块的给同学们铺路，很暖心。
挺不过去的时候，告诉自己：一切都是最好的安排
不管是你一个人独自走过无人的街，还是熬过无数辗转反侧的夜。请相信，一切都是命运最好的安排。
信的前半段是一边哭一边写完的，曾几何时，留下太多遗憾，留下太多太多无法弥补的过去在告别后，只能怀念。未来的我啊，你要学会珍惜，你要学会勇敢，在漫漫旅途中可以走得更加宽广
我爱你不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
释迦牟尼的一句话：“伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然”。
生命就是个过程，用你一生的挚爱，去见证生命所有的存在，经过路过放过，真的没有人会陪你走过全程，这命运需要你毫不犹豫的成熟和宽恕。
人生有什么？没什么？从容地观察，恬淡的自在，脱离是非的洒脱，沧海桑田悠然在，明月清风随意取，仔细思量，世间多少苦，皆是错用心。
“我们就是想把这十年过好，现在才是最重要的。”
相爱的人就是每天相互陪伴相互倾诉，一起工作一起生活，这是Puuung在作品集Loveis里表达的对爱的理解。你觉得呢，爱是___？
日出日落傻傻分不清楚。享受每一刻～～印度，来对了。
每个人都不是完人，每个人都有对错，恰恰是这些问题的出现，让我们越走越近，让我们幡然醒悟，我们可以抛弃全世界，彼此却能永远在一起。
感谢曾经的争吵，让我们永远在一起
“穿越时空这种事情，对你有好处，但对别人来说不一定。”它终究是个关于青春的故事，在那个还有大把大把的未来可以挥霍的时代，一切都还存在着无限的可能——请务必相信，只要跑起来，一定能追上去。
当你知道，任何一个人也没有被赋予对你进行论断性评价的权利的时候，你便不会再去介意“别人”的话，生活也会更轻松吧。
我们曾经以为我们已经忘记课本，忘记那时候，已经不想去回忆读书时的事，可是看到这些，我们发现，我们怀念的，恰恰正是这些…………
彩色的气球，装着你们天真的孩子气。期待每一个秋日晴天
如果不能正视自己的错误、不去面对无常，只是一味期盼通过修行来解脱烦恼的话，那么，你很有可能只会得到更多的烦恼。
在此世间，今生来世都承受痛苦，沉溺在漫无边际的苦海之中，而这一切痛苦的根源就是五毒烦恼，除此之外，就再也不存在能危害我们今生和来世的敌人了。
人生有所求有所不求，不要去追求那些本不属于自己的东西。
做真实的自己，不媚俗、不沉沦，种下幸福、收获幸福。想要活得精彩，就一定要卸下面具，也许你会从此改变，真正掌握自己的命运。
最美好的生活方式，是和默契且正能量的人，一起奔跑在理想的路上，回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。
从今天起，做一个简单的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不恐惧将来。趁阳光正好，趁现在还年轻，去做的你想做的，去追逐你的梦想！
人要耐得住寂寞，才能守得住繁华
你要记得，紫檀未灭，我亦未去
因为人生的每一次相遇，世界上才会有那么多美好或悲伤的故事
永恒经典！每次看了都很感动！[泪]每次看都想哭。
真的被感动到了️因为我们俩都很忙，很久没见了，以为婚礼前没有这些了，结果大白还是给了我一个温馨的求婚️谢谢大白️谢谢一起做这些的小伙伴！么么哒！
这只叫Romeo的小猫因为眼睛方面的缺陷，被主人遗弃在了大街上，当它身边的所有猫都有了归宿的时候，依然没有人愿意收养它。幸运的是，在慈善机构的帮助下，它终于找到了新的主人。
“你站在我面前，我觉得隔了一个海洋，你恐水，而我不会游泳，你和我大概都有苦衷，所以最后无法成为我们。”
“我喜欢你的时候，就像在吃青皮的橘子，酸而欲罢不能。”
你过得不好我会心疼你，你过得好我又会心疼我自己，请你过得好并让我一无所知
有一种爱，叫做「妈不想让你成为我这样的人」
不掩饰缺陷、不伪装完美、不假装说“我很好”、不违背出卖内心，最好的生活状态，是全情做你自己。
最好的状态，是无需粉饰做你自己。爱情有原则，不为填满寂寞而找爱，只待一拍即合的默契。
在不同人眼里，人生有不同的状态。乐观的人把人生活成一场喜剧，悲观的人把人生活成一场悲剧。你很坚强，那么你就可以支配人生；你很被动，那么你的结局就只是追逐人生
改编自真实故事，讲述一个私立学校一直以来接收贫困孩子，学校由创立初期的8名学生，到现在的514名，一直都没有收学费，甚至由校长一个人经营，一个人教书，然而学校足足坚持了70年！
就像现在，你安静的躺在我的好友列表里，而你的甜蜜众人皆知，我的孤单却无处遁形。
叶黄飘着，落着，滑过我的肩膀，一片躺在了我的手掌。我望着这秋，落寞席卷了一地。我距离这世界太过遥远，除了指尖上的敲打，屏幕上的亮光。
后来，听闻你有了新欢，从此我的英雄，为了另一个女孩征战疆场血贱四方，浓浓深情不及挥别一刻，不如笑谈此生无憾，爱过就好，我就陪你到这里。
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
一事精致，便足以打动自己打动他人人生，有些事，要一个人做，有些关，要一个人闯，有些路，只能一个人走。
这是10月20日临沂市人民医院监控记录下的内容！视频中，两位医务人员一边奔跑一边给小患儿口对口人工呼吸的一幕，是如此的让人紧张而震撼！为医护人员营造良好的执业环境，就是拯救我们自己
想你的时候，会翻以前的聊天记录，也会看和你的那些旧照片，我知道人不能总矫情，但我从没想过，我们的关系会变成像现在这样，好像很熟悉，但却很久不联系，我们成了最熟悉的陌生人
感谢多年来蜜桃对我的支持，感谢有你们的陪伴#谢谢你为我应援#
王尔德说：“在我年轻的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我老了，才知道的确如此。”努力赚钱，去遇见未知的自己，去追梦，去爱想爱的人，去过一种视野更开阔的人生#以一朵花的姿态行走
11月2号下午5时许，在合肥包河区金寨路高架下面农业银行附近的人行道上，偶遇一环卫工人带着自己的小孙子一起清扫路边垃圾，他一路跟着奶奶后面扫，干起活来很是认真。满满的感动！
因为不喜欢，做什么都觉得是累赘；因为喜欢，再累也累的值得，自己会定义为付出。
如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要，得不到不可怕，守不住才是个笑话。
“谢谢警察同志和热心群众帮我找到儿子，你们传播了社会正能量！”近日，溧水市民张女士激动地握着民警的手感谢道。据了解，张女士5岁的儿子因为贪玩独自走失，民警发动周围群众全城搜索，最终帮张女士寻回了儿子。
因为不喜欢，做什么都觉得是累赘；因为喜欢，再累也累的值得，自己会定义为付出。
你知道，爱是我们心里，最柔软的地方。
手机被抢救病人的医护人员碰掉地摔碎屏，他默默捡起手机，不声不响地离开，没找医护人员理论。崔延平说，抢救病人的关键时期不能给医院添麻烦，不能耽误病人的治疗。给“大度哥”点赞
9岁的余先生心脏不好。他每天都会先坐公交送儿子上学，自己再去上班。29日早，为赶公交，余先生带着儿子快跑了100米，司机等他们上了车后才开车，结果车子刚开出不远，余先生就倒下了…
我爱你，这爱兜不住啊，就想让全世界知道。
大家齐心协力解救了一头被渔网缠住的鲸，鲸送给他们一份特殊的大礼！[心]暖心的爱与暖心的回应，人与自然理应和谐相处！
2007年，丈夫摔伤头部后，智力跟三岁小孩差不多。于是她开始带着丈夫刘建明一起“经营”着4000平方米的工作场所，丈夫是她的“帮手”，两个人不离不弃，相濡以沫至今。
同时它也是最“暖心”的一趟：乘客以卖菜和卖水果的农民居多。车站不对外售票，沿途百姓可以免费坐，有些菜农光路费一年就能省两三千。
他生平唯一留存的影像，据说是日伪统治无锡时期“良民证”上的标准照。不畏权势志不穷，不吃白食嘴不穷，正直不阿名不穷。1950年的今天，阿炳逝世。怀念阿炳，点赞致敬！
路过的綦燕丽见状，立刻为伤者做心肺复苏，伤者满口血污，她仍坚持人工呼吸半小时，直到救护车赶来才默默离开。目前伤者已脱险。綦燕丽说：“这是一个生命，不能置之不理。”致敬善良
周杰伦全英文讲述一个保护野生动物的公益宣传。没有买卖，就没有杀害
河南理发师王成俭13岁起为人理发，已干了54年。师傅曾告诉他，咱宁可少挣点，也不挣昧心钱。
1991年起理发定价1元后，至今25年他再没涨价，还坚持上门为残疾人、孤寡老人义务理发。他说只想为乡亲做点事，“有生之年要坚持下去！”
小买卖做的都是良心，糖葫芦卖不完第二天口感就变了，不会卖给市民剩下的，浪费了又觉得可惜，所以每天卖完才回家。
老白自费建起了警犬养老院，让年老退役的狗狗们可以安度晚年。老白说：“它的一生中只认我是它的父母，我就要照顾好它。”
“这里是大山深处，但只要这里还有一个学生，我就必须坚守，我要和这些学生们一直奋斗到最后。”
《你的名字》壁纸原图，喜欢点赞[心]
马思纯真的很可爱、很真实[心]
一位东北爷爷在台湾生活，老了总担心和老伴失散，害怕老伴忘记了回家的路，最后一幕看哭，这狗粮吃的开心！
一个感动10亿的小漫画，据说看过的人都被暖哭了
小梁上课时突然感到左脚脚掌传来一阵痛感，当时觉得没大碍。2天后，小梁左脚剧痛，无法行走。去医院检查发现左脚骨折了。小梁说，他平时很少运动，他认为这次骨折是因自己长期侧着抖腿导致的
这里是洛杉矶著名流浪汉在地下通道搭建的“豪宅”，冰箱，马桶，按摩浴缸，欧式四柱床一应俱全，并提供一晚10刀的出租业务。@美国城管，你们管管好嘛
曝两智障女被杀后卖尸陕北配阴婚，嫌疑人已被抓获
美国科学家以为毛子一定是开挂地大量使用了钛合金材料。不过美国科学家还是太耿直了，毛子自有妙招，那就是：使用不锈钢！
米格25在低空开启雷达后，能烤熟一公里内一只飞奔的野兔。
温州一名男子可能从中找到了灵感，半夜砸洞“偷银行”并因此获刑。影视作品本身传达的思想是积极的，但为什么总有人从中看到投机取巧的歪心思”呢？
150位华人女演员（1950—1999年出生）颜值一览表，感受一下不同年代的美颜盛世。不仅是审美的变迁，更是时尚的轮回。
有哪些隐于人群，画风不输日漫的中国漫画家，看完简直惊呆了，美瞎我眼！
这些吵架撕逼专用的英语金句课本里从未教过，但是爱看美剧的童鞋们肯定很熟悉！操练起来，以备不时之需
泰国保镖围殴将领儿子，涉事酒吧被军方夷为平地
他曾是年薪几十万的微软工程师，现在却在成都街头收破烂……
社保卡只能刷医保？别闹这可是个“小金库”！
腾讯大厦位于深圳市南山区科技园，这是南山最高的写字楼，共39层，腾讯董事会主席兼CEO马化腾的办公室就在最高层，一起来看看腾讯的办公环境吧
沙特清洁工橱窗外看首饰被嘲讽网友争相送珠宝财物
奥斯卡最佳动画短片提名《头朝下的生活》，双方朝着相反的方向生活，摇摇欲坠的关系，互不理睬的冷漠，到底是什么让我们渐行渐远，又是什么让我们相拥而泣。
【奇葩贴】史上最奇葩的广告语是哪句？你还记得多少
什么是这个时代的文化？有答案了。@文创客从2016年9月开始，共向20万网民发出这个问题。根据回馈的近一万份有效回答整理得出。
特朗普告诉科技大佬若需要帮助可直接打电话给他
上班时间刷淘宝，湖南株洲市信访局一官员被停职
美国军事基地51区上空现神秘物体:不停闪烁移动
美国为什么总会出现神秘的东西？！外星人这么喜欢美国啊
男人看了沉默，女人看了流泪！99%的人都没看过！2016年度最佳漫画，不看你会后悔一辈子！我学的还对？
真正的失望不是怒骂，不是嚎啕大哭，也不是冲你发脾气，而是沉默不语，是你做什么我都觉得和我再也没有任何关系。
他们也想买个新衣裳，想逛个街，想走走亲戚，想给孩子买个零食，想去自在的去哪里玩一玩。他们缺的或许不是钱，缺的是安全感，缺的是尊严
骗捐的危害在于——大家不再信任，连真正需要帮助的人都没机会了。
三毛作品中那些经典的伤感句子，我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。
巴西足球俱乐部飞机失事前，球员在机舱开心自拍视频曝光
你看不见自己，你所看见的只是自己的影子
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
有那么一刻想变更好的时候才发现太他妈难了
有时孤僻是好的，因为那时的我们享受孤单
请慢慢看完，这段视频展现的是最真实的场景！5场事故，5场生死离别[泪]见过生死，才会明白生命之可贵！今天，全国交通安全日，一起传递！
“西雅图没太阳，少维生素D，容易抑郁。”一名亚马逊员工说。
但愿他是中国司法史上最后一个不幸者，也希望这会促使我们反思当下。迟来的正义也是正义，只要正义不缺席，就永远有希望。
武警安徽消防总队合肥支队的小艾和天狼趴在车门边，不舍带了自己几年的退伍老兵离去
在这么大的世界里，能够遇到你，竟然需要如此用力，穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。
落枕做电疗一周啊脖子刚好了三四天。结果太得瑟了，现在只能安静的目视前方。
人民英雄一路走好
“亲爱的战友我们永远怀念你”，“人民卫士，英魂永存”
你知道的沙佩科恩斯空难，背后还有这样的感人故事。
孩子得了胃癌，在医院住院、做手术就花了六万多。网上有人说他因这事回家自杀了，他专门扛着糖葫芦专门去市场里走了两圈，“就是告诉大家，我活得好好的，别再误会人家市场。”
失踪几个星期后与主人重逢的狗狗，竟把头埋在主人怀里委屈地哭了起来！
他的遗嘱，第一条是捐遗体
你会了解一名15岁少年为何会喝剧毒农药自杀。被同学欺负，被迫夜里给同学跳舞，用热水就会遭同学殴打，向老师诉说却反被骂学习不好……关注校园欺凌！
山东德州学院女生跳楼，警方初步判定系自杀
我们最怕的不是身处的环境怎样，遇见的人多么可耻，而是久而久之，我们已经无法将自己与他们界定开了。
妈妈写给儿子的信：哪怕不挣钱只要你平安[泪]
凌晨三四点，他们就这样睡在大街上[悲伤]